# Test task with a cute cat
done using React, JS, CSS, HTML

## Ответы на вопросы из раздера Level I

### `Q1` Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения
- пользователя;
- менеджера проекта;
- дизайнера;
- верстальщика;
- клиентского программиста;
- серверного программиста

`Ответ: `

Для позьзователя это в первую очередь скорость и стабильность,
чтобы вёрстка не ломалась когда он решит изменить размер окна

Для Менеджера проекта - презентабильность, уникальность

Для дизайнера это подробное описание, 
чтобы не приходилось угадывать какой стиль он применил

Для всех остальных, по моему скромному мнению, это простота и понятная
структура. Всем им необходимо работать с другими людьми. Важно чтобы
другой человек смог понять и разобраться в твоём коде


### `Q2` Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
### Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструментыи технологии вы применяли на практике.
`Ответ: `

Понятная структура кода и простота его чтения, понимания 
(адекватные названия стилей и переменных)

На своём опыте я разбивал всё на понятные компоненты,  а проблему с
названиями классов решают модули в React

### `Q3` Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.
`Ответ: `

Для подобных проверок есть много сервисов, например Google Mobile-Friendly Test.
Есть множество особенностей, но я думаю нет смысла их перечислять т.к. вряд ли
кто-нибудь дочитает до этого момента

### `Q4` Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.
`Ответ: `

React Dev Tools, Google Mobile-Friendly Test

### `Q5` Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?
`Ответ: `

Окрою консоль, посмотрю код. Погуглю. Код который писал не я и к которому у меня нет доступа?
Это любой сайт в интернете. Да я с таким сталкивался и иногда приходится открывать
другой браузер, чтобы пофиксить это

### `Q6` Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?
`Ответ: ` 

Спрошу у него об этом

### `Q7` Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
### Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или что-то ещё?
### Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?
`Ответ: `

В первую очередь сайты официальной документации reactjs.org reactrouter.com и т.д.
Сайты learnjavascript.ru и 3wschools.com.  
Каналы на youtube


### `Q8` Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами
`Ответ: `

Я человек с мечтой. Работаю и развиваюсь в сфере которая мне нравится, чтобы в будущем
жить в стране которая мне нравится. 

Ссылка на гитхаб https://github.com/Khanmag